# Rslang

**_Task_**: https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/angular-new/angular-rslang.md

**_Done 17.04.2021_** / **_deadline_** 18.04.2021 / **_Score_**: 600 / 600

**_Deploy_**: https://rslang-team1-rss-maksim.netlify.app

**_Front-end repository_**: https://github.com/rss-maksim/rslang

**_Back-end repository_**: https://github.com/rss-maksim/LearnWords

**_API and Docs_**: https://guarded-eyrie-57031.herokuapp.com/doc

**_Presentation_** To be provided

#### Done

### Вёрстка, дизайн, UI +40

- [x] вёрстка, дизайн, UI главной страницы приложения +10
- [x] вёрстка, дизайн, UI электронного учебника +10
- [x] вёрстка, дизайн, UI страницы статистики +10
- [x] оригинальный интересный качественный дизайн приложения +10

### Главная страница приложения +40

- [x] меню +10
- [x] описание возможностей и преимуществ приложения +10
- [x] видео с демонстрацией работы приложения +10
- [x] раздел "О команде" +10

### Электронный учебник +50

- [x] страницы и разделы учебника +10
- [x] настройки +10
- [x] список слов +20
- [x] навигация по страницам и разделам учебника +10

### Словарь +40

- [x] раздел "Изучаемые слова" +20
- [x] раздел "Сложные слова" +10
- [x] раздел "Удалённые слова" +10

### Мини-игры +200

(максимум +50 баллов за каждую игру)  
Мини-игра может оцениваться в 30, 40 или 50 баллов. При оценке предложенной командой игры, её сложность, интересность, полезность, качество реализации сравнивается с другими мини-играми и оценивается по сравнению с ними.

- [x] игра в основном соответствует прототипу, является его упрощённой версией +30
- [x] игра полностью повторяет прототип и детали его работы. Выполняются все перечисленные в задании требования к мини-играм +40
- [x] игра является улучшенной версией прототипа как с точки зрения внешнего вида и оформления, так и удобства работы. Присутствует дополнительный функционал, улучшающий качество приложения +50

### Страница статистики +40

- [x] краткосрочная статистика +20
- [x] долгосрочная статистика +20

### Бекенд +60

- [x] при регистрации нового пользователя можно указать его имя и загрузить фото. При перезагрузке приложения данные о пользователе сохраняются +10
- [x] у пользователя есть возможность редактировать ранее указанные данные - изменить имя и фото +10
- [x] реализована авторизация и разавторизация пользователя. Основная часть приложения доступна без авторизации. Авторизация необходима только для хранения долгосрочной статистики и формирования словаря +10
- [x] создана база данных MongoDB +10
- [x] собственная копия бекенда размещена на heroku +10
- [x] приложение использует данные из собственного API +10

### Дополнительный функционал +30\*\*

- [x] реализован не указанный в задании дополнительный функционал. Оценивается оригинальная идея, вклад в улучшение качества приложения, полезность, сложность и качество выполнения +20
- [x] написано не меньше 10 юнит-тестов (не созданных автоматически) +10
